This sketch
هذا الرسم التخطيطي
This is the courtyard.
هذا هو الفناء.
Then this front hall.
ثم هذه القاعة الأمامية.
The rear hall.
القاعة الخلفية.
The key point is,
النقطة الأساسية هي،
we need to build
نحن بحاجة إلى البناء
a structure in this courtyard,
هيكل في هذه الساحة،
a secret basement.
قبو سري.
Right here.
هنا بالضبط.
This officer speaks quite politely.
يتحدث هذا الضابط بأدب شديد.
Alright.
على ما يرام.
Then I'll take a look for you.
سألقي نظرة من أجلك.
Hey.
يا.
Ouch.
آخ.
Building a house next to the police battalion
بناء منزل بجوار كتيبة الشرطة
is not the right location.
ليس هذا هو الموقع المناسب.
It's off-center.
إنه ليس في المنتصف.
Off-center.
خارج المركز.
Even if you build the house here,
حتى لو بنيت المنزل هنا،
it would be an improper path.
سيكون ذلك مساراً غير مناسب.
In my humble opinion,
في رأيي المتواضع،
it would be better to place your compound
من الأفضل وضع مركبك
behind the battalion headquarters.
خلف مقر الكتيبة.
You see?
هل ترى؟
Good.
جيد.
Then, old sir, please see
ثم، سيدي العجوز، تفضل بالاطلاع
if there are any areas not in line with Feng Shui.
إذا كانت هناك أي مناطق لا تتماشى مع مبادئ فنغ شوي.
Let me take another look for you.
دعني ألقي نظرة أخرى من أجلك.
Yes.
نعم.
Your underground secret room
غرفتك السرية تحت الأرض
is not suitable here.
هذا غير مناسب هنا.
It's neither safe
ليس آمناً
nor discreet.
ولا تتسم بالسرية.
It needs to be central.
يجب أن يكون مركزياً.
Central.
وسط المدينة.
Oh.
أوه.
What I mean is,
ما أقصده هو،
placing it
وضعها
under the front reception hall
أسفل قاعة الاستقبال الأمامية
is the safest.
هو الأكثر أماناً.
How do you know?
كيف علمت بذلك؟
Are there such structures on the island?
هل توجد مثل هذه المباني على الجزيرة؟
Mhm, yes.
أجل، نعم.
The Ye family's old house.
منزل عائلة يي القديم.
Its buildings are quite similar to yours.
مبانيها تشبه إلى حد كبير مبانيكم.
Back when the house was built,
عندما تم بناء المنزل،
I was the one who assessed its Feng Shui.
كنت أنا من قام بتقييم فنغ شوي الخاص بها.
Mhm.
همم.
Their family's secret room...
غرفة عائلتهم السرية...
Is it also under the reception hall?
هل يقع أيضاً أسفل قاعة الاستقبال؟
It seems what you said is correct.
يبدو أن ما قلته صحيح.
Back then,
في ذلك الوقت،
I did go to see it.
ذهبت لمشاهدته.
But it was a long time ago.
لكن ذلك كان منذ زمن بعيد.
This old man is confused.
هذا الرجل العجوز مرتبك.
I'm afraid I can't remember clearly.
أخشى أنني لا أستطيع التذكر بوضوح.
It's fine.
لا بأس.
Thank you.
شكرًا لك.
Captain, you're really resourceful.
يا قبطان، أنت حقاً بارع في إيجاد الحلول.
That old man gave in immediately.
استسلم ذلك الرجل العجوز على الفور.
Lock this man up.
اسجنوا هذا الرجل.
Until we uncover
إلى أن نكشف
the secrets of all the secret rooms on the island,
أسرار جميع الغرف السرية في الجزيرة،
do not let him go back.
لا تدعه يعود.
Yes, sir.
نعم سيدي.
We move tomorrow.
سننتقل غداً.
Captain.
قبطان.
What is it?
ما هذا؟
There seems to be smoke over there.
يبدو أن هناك دخاناً هناك.
Go check it out.
اذهب وتحقق من ذلك.
Yes, sir.
نعم سيدي.
Captain.
قبطان.
Now on this whole island, the only one
الآن في هذه الجزيرة بأكملها، الوحيد
who doesn't hide from us is this guy, right?
هذا الرجل لا يختبئ منا، أليس كذلك؟
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Give me the cigarette.
أعطني السيجارة.
Alright.
على ما يرام.
Captain, have you started smoking?
يا قبطان، هل بدأت التدخين؟
Here.
هنا.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Don't do anything to him.
لا تفعل به أي شيء.
Give me the matches.
أعطني أعواد الثقاب.
Yes, sir.
نعم سيدي.
Give it to me.
أعطني إياه.
Tell me,
أخبرني،
where did this come from?
من أين أتى هذا؟
Give it to me.
أعطني إياه.
Give it to me!
أعطني إياه!
Where from?
من أين؟
Who gave it to you?
من أعطاك إياه؟
Give it!
أعطها!
Are you going to talk or not?
هل ستتحدث أم لا؟
Where did you pick it up?
من أين حصلت عليه؟
Alright then.
حسناً إذاً.
Let's play a game.
هيا نلعب لعبة.
Okay?
تمام؟
I'll hide it.
سأخفيه.
You find it.
ستجده.
Mhm.
همم.
Find it one more time,
ابحث عنه مرة أخرى،
and I'll give it back to you.
وسأعيدها إليك.
Turn him around.
أدره للخلف.
Give it.
أعطها.
Turn around.
التف حوله.
Come on.
تعال.
Find it.
ابحث عنه.
No.
لا.
Turn around.
التف حوله.
Again.
مرة أخرى.
No.
لا.
Come on.
تعال.
Give it to me!
أعطني إياه!
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Turn him back around.
أعده إلى وضعه السابق.
He's pretending to be stupid, right?
إنه يتظاهر بالغباء، أليس كذلك؟
How could he
كيف استطاع أن يفعل ذلك؟
guess it was in your pocket right away?
أظن أنه كان في جيبك على الفور؟
He's faking it, right?
إنه يتظاهر، أليس كذلك؟
Can't you see it?
ألا تراه؟
Could it be he picked it from the American's pocket?
هل يُعقل أنه انتزعها من جيب الأمريكي؟
Inoue.
إينوي.
Yes, sir.
نعم سيدي.
Send someone to secretly watch him.
أرسل شخصًا لمراقبته سرًا.
I want to see
أريد أن أرى
besides us,
إلى جانبنا،
who else on this island would
من غيره في هذه الجزيرة سيفعل ذلك؟
be interested in an American's lighter.
قد يكون مهتماً بولاعة أمريكية.
Understood.
مفهوم.
Captain.
قبطان.
What's the situation?
ما هو الوضع؟
Reporting, Captain.
تقرير، أيها القائد.
Colonel Takeki went to the Ye house early this morning.
ذهب العقيد تاكيكي إلى منزل يي في وقت مبكر من صباح اليوم.
We've been waiting outside the whole time.
لقد كنا ننتظر في الخارج طوال الوقت.
We didn't dare act rashly.
لم نجرؤ على التصرف بتهور.
That damn old man.
ذلك الرجل العجوز اللعين.
Thinks that because his daughter
يعتقد ذلك بسبب ابنته
has latched onto a Japanese officer,
ارتبط بضابط ياباني،
he has an umbrella of protection.
لديه مظلة حماية.
That we wouldn't dare search him.
أننا لن نجرؤ على تفتيشه.
Let's go.
دعنا نذهب.
Yes, sir.
نعم سيدي.
This is a Syrette morphine syringe
هذه محقنة مورفين من نوع سيريت
produced by the American company Squibb.
من إنتاج شركة سكويب الأمريكية.
For exclusive use by the US military.
للاستخدام الحصري من قبل الجيش الأمريكي.
I found it at Fourth Granny's house.
وجدتها في منزل جدتي الرابعة.
Oh.
أوه.
Mr. Ye
السيد يي
I hope you will tell us everything
أتمنى أن تخبرنا بكل شيء
you know about this man.
أنت تعرف هذا الرجل.
Mr. Takeki
السيد تاكيكي
You really are a terrible negotiator.
أنت حقاً مفاوض فاشل.
And you are not a good actor either.
وأنت لست ممثلاً جيداً أيضاً.
Playing dumb so completely
التظاهر بالغباء بشكل كامل
can sometimes give you away.
قد يكشفك ذلك أحياناً.
Just a few days ago,
قبل أيام قليلة فقط،
an American military plane
طائرة عسكرية أمريكية
crashed near Sanzao Island.
تحطمت بالقرب من جزيرة سانزاو.
An American pilot parachuted out
قفز طيار أمريكي بالمظلة
and landed on Sanzao Island.
وهبطت على جزيرة سانزاو.
This Syrette morphine syringe was on him.
كانت هذه الحقنة من نوع "سيريت" للمورفين بحوزته.
He was badly injured, wasn't he?
لقد أصيب بجروح بالغة، أليس كذلك؟
I've heard about the plane crash,
لقد سمعت عن حادث تحطم الطائرة،
but as for whether there was an American...
أما فيما يتعلق بوجود أمريكي...
Whether there was an American...
سواء كان هناك أمريكي...
I'm not so sure.
لست متأكداً تماماً.
You should ask your commander.
ينبغي عليك أن تسأل قائدك.
Dad.
أب.
We came back to the island for this.
لقد عدنا إلى الجزيرة من أجل هذا.
Dad!
أب!
Japanese soldiers are in the village again.
الجنود اليابانيون موجودون في القرية مرة أخرى.
They seem to be heading our way.
يبدو أنهم يتجهون نحونا.
Dad, don't you trust your own daughter?
يا أبي، ألا تثق بابنتك؟
Will you just stand by and watch the American
هل ستقف مكتوف الأيدي وتشاهد الأمريكي؟
get captured by that Japanese man?
هل يتم أسرك من قبل ذلك الرجل الياباني؟
Mr. Ye.
السيد يي
Even if you don't want to take us to him,
حتى لو لم ترغب في اصطحابنا إليه،
the police battalion is here now.
كتيبة الشرطة موجودة هنا الآن.
They are coming for him.
إنهم قادمون إليه.
If we don't move him in time,
إذا لم ننقله في الوقت المناسب،
do you want to see him captured?
هل تريد أن تراه يُقبض عليه؟
Takeki is here to help us.
تاكيكي هنا لمساعدتنا.
Dad.
أب.
Actually, there's something I haven't told you.
في الحقيقة، هناك شيء لم أخبرك به.
Takeki killed a Japanese soldier for me.
قتل تاكي جنديًا يابانيًا من أجلي.
Ah, what do we do?
آه، ماذا نفعل؟
Colonel, what happened?
يا سيدي العقيد، ماذا حدث؟
Hey.
يا.
Battalion Commander Oshima.
قائد الكتيبة أوشيما.
I was driving along,
كنت أقود سيارتي على طول الطريق،
and it suddenly started smoking here.
وفجأة بدأ الدخان يتصاعد هنا.
So I pulled over here.
لذا توقفت هنا.
I don't know what's wrong.
لا أعرف ما المشكلة.
And now it won't start either.
والآن لن تعمل أيضاً.
Come here.
تعال الى هنا.
Fix it for the Colonel.
أصلحها من أجل العقيد.
Yes, sir.
نعم سيدي.
Hello, Miss Ye.
مرحباً يا آنسة يي.
Colonel.
العقيد.
Yes.
نعم.
You just came from Ye Degong's house, right?
لقد أتيت للتو من منزل يي ديغونغ، أليس كذلك؟
I went to Miss Ye's house earlier
ذهبت إلى منزل الآنسة يي في وقت سابق
to pick her up for the barracks.
لأخذها إلى الثكنات.
You brought so many men.
لقد أحضرتِ الكثير من الرجال.
Do you have a mission to carry out?
هل لديك مهمة تريد إنجازها؟
I wonder if the tire is flat.
أتساءل إن كان الإطار مثقوباً.
The tire should be fine, right?
يفترض أن يكون الإطار سليماً، أليس كذلك؟
The tire should be fine.
يجب أن يكون الإطار سليماً.
Commander.
قائد.
Don't waste time with him here.
لا تضيع وقتك معه هنا.
Let's hurry and search the Ye family's secret room.
هيا بنا نسرع ​​ونبحث في الغرفة السرية لعائلة يي.
The smoke seems to be lessening.
يبدو أن الدخان بدأ يخف.
Great.
عظيم.
What's under this blanket?
ما الذي يوجد تحت هذه البطانية؟
Battalion Commander Oshima.
قائد الكتيبة أوشيما.
If you have a mission,
إذا كانت لديك مهمة،
please attend to it first.
يرجى الاهتمام بهذا الأمر أولاً.
I'm fine here.
أنا بخير هنا.
I can handle it myself.
أستطيع التعامل مع الأمر بنفسي.
I understand.
أفهم.
Yes, sir.
نعم سيدي.
Let us help you push it out.
دعنا نساعدك في إنجاز ذلك.
Yes.
نعم.
What a bother.
يا له من إزعاج!
One, two, one.
واحد، اثنان، واحد.
Alright, no problem now.
حسناً، لا مشكلة الآن.
Thank you.
شكرًا لك.
You're welcome.
على الرحب والسعة.
We'll be going now.
سنذهب الآن.
Let's go.
دعنا نذهب.
Take care.
يعتني.
Left face.
الوجه الأيسر.
Move out.
انتقل من هنا.
Coming, coming.
قادم، قادم.
Stay calm.
حافظ على هدوئك.
Don't act rashly.
لا تتصرف بتهور.
Good morning, Battalion Commander.
صباح الخير يا قائد الكتيبة.
Colonel Takeki is very concerned about you.
العقيد تاكيكي قلق عليك للغاية.
He came first thing in the morning.
جاء في الصباح الباكر.
He took my daughter to the barracks.
أخذ ابنتي إلى الثكنات.
Oh.
أوه.
I see.
أرى.
What are you soldiers doing?
ماذا تفعلون أيها الجنود؟
We know your house
نحن نعرف منزلك
has a secret room built in.
يحتوي على غرفة سرية مدمجة.
Am I right?
هل أنا على صواب؟
Yes.
نعم.
What do you want?
ماذا تريد؟
We are looking for someone.
نحن نبحث عن شخص ما.
Looking for someone?
هل تبحث عن شخص ما؟
My secret room only holds things.
غرفتي السرية لا تحتوي إلا على أشياء.
No one is hidden there.
لا أحد مختبئ هناك.
Once it's opened,
بمجرد فتحه،
we'll know for sure.
سنعرف ذلك بالتأكيد.
So,
لذا،
will you open it for us,
هل يمكنك فتحه لنا؟
or
أو
shall we smash it open?
هل نكسرها ونفتحها؟
What are you doing?
ماذا تفعل؟
What do you think you're doing?
ما الذي تظن نفسك فاعلاً؟
Don't go in!
لا تدخل!
Xia'er, Xia'er!
شياير، شياير!
Take them to the secret room.
خذهم إلى الغرفة السرية.
Commander.
قائد.
There are only things inside, no people.
لا يوجد في الداخل سوى أشياء، لا يوجد بشر.
What is this?
ما هذا؟
Probably their ancestors.
ربما أسلافهم.
Sasaki.
ساساكي.
Yes.
نعم.
What seems off to you?
ما الذي يبدو لك غير طبيعي؟
What seems off to you, sir?
ما الذي يبدو لك غير طبيعي يا سيدي؟
A basement
قبو
should smell like a basement.
ينبغي أن تفوح منه رائحة تشبه رائحة القبو.
The air...
الهواء...
But here, it doesn't.
لكن الأمر ليس كذلك هنا.
Moreover,
علاوة على ذلك،
there's another scent.
هناك رائحة أخرى.
You mean...
تقصد...
The smell of people.
رائحة الناس.
Someone has been living here.
لقد كان أحدهم يعيش هنا.
Battalion Commander Oshima
قائد الكتيبة أوشيما
If you have a mission,
إذا كانت لديك مهمة،
you should go attend to it first.
يجب عليك الاهتمام بهذا الأمر أولاً.
I'm fine here.
أنا بخير هنا.
I can handle it myself.
أستطيع التعامل مع الأمر بنفسي.
Inoue.
إينوي.
Yes.
نعم.
You take two men and stay.
تأخذ رجلين وتبقى.
Sasaki, come with me.
ساساكي، تعال معي.
Catch up with Colonel Takeki.
تابعوا أخبار العقيد تاكيكي.
Everyone, withdraw.
الجميع، انسحبوا.
Yes.
نعم.
Where to?
إلى أين؟
Back to the barracks first.
العودة إلى الثكنات أولاً.
Back to the barracks.
العودة إلى الثكنات.
He's so badly wounded now.
لقد أصيب بجروح بالغة الآن.
We need to find him immediately and treat him.
علينا أن نجده فوراً ونعالجه.
Hey.
يا.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
Are you even listening to me?
هل تستمع إليّ أصلاً؟
What are you doing?
ماذا تفعل؟
I said he's seriously wounded.
قلت إنه مصاب بجروح خطيرة.
He needs immediate treatment.
يحتاج إلى علاج فوري.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
They should be catching up soon, right?
ينبغي أن يلحقوا بالركب قريباً، أليس كذلك؟
Who?
من؟
Our tail.
ذيلنا.
Then what are you doing?
إذن ماذا تفعل؟
Are we going or not?
هل سنذهب أم لا؟
Let's go.
دعنا نذهب.
Are you sure?
هل أنت متأكد؟
Suit yourself.
افعل ما يحلو لك.
Battalion Commander Oshima.
قائد الكتيبة أوشيما.
Colonel.
العقيد.
You've come at the right time.
لقد أتيت في الوقت المناسب.
Come here.
تعال الى هنا.
Help me with something.
ساعدني في شيء ما.
Give me a hand.
ساعدني.
Okay, thanks.
حسناً، شكراً.
A little higher.
أعلى قليلاً.
Higher still.
أعلى من ذلك بكثير.
Even higher.
بل وأعلى من ذلك.
Lower.
أدنى.
Put it by that pillar over there and see.
ضعها بجانب ذلك العمود هناك وانظر.
Forget it, forget it.
انسَ الأمر، انسَ الأمر.
Bring it back and put it here.
أعدها وضعها هنا.
Put it here.
ضعه هنا.
Good, right here.
جيد، هنا بالضبط.
Okay.
تمام.
Don't move, don't move.
لا تتحرك، لا تتحرك.
Thank you.
شكرًا لك.
You came to see me for a reason, right?
أتيت لرؤيتي لسبب ما، أليس كذلك؟
Yes.
نعم.
We were heading to the garrison.
كنا متجهين إلى الحامية.
We happened to see you here, Colonel.
لقد صادف وجودك هنا يا سيدي العقيد.
So we came over to say hello.
لذا جئنا لنلقي التحية.
Sorry about that.
أعتذر عن ذلك.
We've wasted your time.
لقد أضعنا وقتك.
Then you should hurry and get back to work.
إذن عليك الإسراع والعودة إلى العمل.
Thank you. I'll take my leave.
شكراً لك. سأغادر الآن.
Wait.
انتظر.
Battalion Commander Oshima.
قائد الكتيبة أوشيما.
For you.
لك.
Thank you.
شكرًا لك.
Captain, are we looking in the wrong direction?
يا قبطان، هل ننظر في الاتجاه الخاطئ؟
Move out.
انتقل من هنا.
Freshwater Supply Investigation Headquarters.
مقر التحقيق في إمدادات المياه العذبة.
What exactly is this colonel here for?
ما هو دور هذا العقيد هنا تحديداً؟
Last night, Oshima from Sanzao Island called.
اتصلت بي أوشيما من جزيرة سانزاو الليلة الماضية.
He demanded we investigate thoroughly
طالبنا بالتحقيق بشكل شامل
all the details about this woman.
كل التفاصيل المتعلقة بهذه المرأة.
This should be the woman
ينبغي أن تكون هذه هي المرأة
that colonel took away, right?
أخذ ذلك العقيد شيئاً، أليس كذلك؟
I also think there's something off.
أعتقد أيضاً أن هناك شيئاً ما غير طبيعي.
Yes.
نعم.
This woman is named Ye Biying.
اسم هذه المرأة يي بيينغ.
The lead provided points to the Cathay Dance Hall.
وقد ساهم التقدم في منح النقاط لقاعة رقص كاثاي.
She's a taxi dancer.
إنها راقصة في سيارة أجرة.
Arrange it immediately.
رتب الأمر فوراً.
A secret, comprehensive investigation.
تحقيق سري وشامل.
Yes.
نعم.
Find out that woman's occupation, residence,
ابحث عن مهنة تلك المرأة ومكان إقامتها.
her connections and friends in Shanghai,
علاقاتها وأصدقاؤها في شنغهاي،
her social activities,
أنشطتها الاجتماعية،
and when she got involved with that envoy
وعندما انخرطت في علاقة مع ذلك المبعوث
from the palace.
من القصر.
Investigate everything suspicious.
تحقق من كل شيء مثير للريبة.
Yes.
نعم.
I will arrange it right away.
سأرتب الأمر على الفور.
Remember.
يتذكر.
Remember, the investigation must be secret.
تذكر، يجب أن يكون التحقيق سرياً.
Don't let the Shanghai Garrison's intelligence section get wind of it.
لا تدع قسم الاستخبارات في حامية شنغهاي يعلم بالأمر.
That colonel has deep ties with the intelligence section.
ذلك العقيد لديه علاقات وثيقة مع قسم الاستخبارات.
Yes, understood.
نعم، مفهوم.
Big brother, she's left.
أخي الكبير، لقد رحلت.
You follow her.
أنت تتبعها.
Yes.
نعم.
Come with me.
تعال معي.
Search carefully.
ابحث بعناية.
Yes.
نعم.
These are some of the woman's documents.
هذه بعض وثائق المرأة.
This is a medical record from Yongle Hospital.
هذا سجل طبي من مستشفى يونغلي.
This should be a food ration card.
ينبغي أن تكون هذه بطاقة تموين غذائي.
And also, from over ten days ago,
وأيضًا، منذ أكثر من عشرة أيام،
a record of buying rice at a rice shop.
سجل شراء الأرز من متجر أرز.
Photograph it.
قم بتصويره.
Yes.
نعم.
You go verify this immediately.
اذهب وتحقق من هذا فوراً.
Shopkeeper.
صاحب متجر.
Yes?
نعم؟
I'd like to ask you something.
أود أن أسألك شيئاً.
Go ahead.
تفضل.
Do you know this person?
هل تعرف هذا الشخص؟
No, I don't.
لا أنا لا.
Haven't seen her.
لم أرها.
Think carefully.
فكر جيداً.
This person
هذا الشخص
came to your rice shop to buy rice over ten days ago.
لقد جئت إلى متجر الأرز الخاص بك لشراء الأرز منذ أكثر من عشرة أيام.
How can you not remember?
كيف لا تتذكر؟
I dare not speak nonsense.
لا أجرؤ على قول الهراء.
I might have seen her.
ربما رأيتها.
So many customers come to the shop every day.
يأتي العديد من الزبائن إلى المتجر كل يوم.
How could I possibly remember them all?
كيف لي أن أتذكرهم جميعاً؟
I really don't remember.
لا أتذكر حقاً.
Don't remember.
لا أتذكر.
Any abnormalities?
هل توجد أيّة تشوهات؟
No.
لا.
The entire residence.
المسكن بأكمله.
Nothing suspicious was found?
لم يتم العثور على أي شيء مريب؟
None either.
ولا أحد أيضاً.
Has it been verified?
هل تم التحقق من ذلك؟
The verification seems off.
يبدو أن عملية التحقق غير صحيحة.
How so?
كيف ذلك؟
The owner of the rice shop across the street said
قال صاحب محل الأرز المقابل للشارع
he doesn't remember clearly.
لا يتذكر بوضوح.
He probably didn't recognize this person.
ربما لم يتعرف على هذا الشخص.
How did that woman
كيف استطاعت تلك المرأة
get involved with our Colonel from the palace?
هل نتورط مع عقيدنا من القصر؟
Have you inquired at Number 76?
هل استفسرت في المنزل رقم 76؟
Yes, I have.
نعم، لقد فعلت.
Tang Shengming, a councilor of the Shanghai Municipal Government,
تانغ شنغ مينغ، عضو مجلس حكومة بلدية شنغهاي،
is an old acquaintance of this woman named Ye Biying.
هو أحد معارف هذه المرأة القديمة المدعو يي بيينغ.
After the Colonel arrived in Shanghai, he seemed to need
بعد وصول العقيد إلى شنغهاي، بدا أنه بحاجة إلى
a woman from Zhongshan like her.
امرأة من تشونغشان مثلها.
Tang Shengming introduced them.
قام تانغ شنغ مينغ بتقديمهم.
This has been confirmed.
تم تأكيد ذلك.
I see.
أرى.
Continue surveilling this woman.
استمروا في مراقبة هذه المرأة.
You continue watching the Cathay Dance Hall.
تستمر في مشاهدة قاعة رقص كاثاي.
Yes.
نعم.
Find an informant.
ابحث عن مُخبر.
Get a complete picture of this woman's
احصل على صورة كاملة عن هذه المرأة
activities in Shanghai.
الأنشطة في شنغهاي.
Yes.
نعم.
You've worked hard, Battalion Commander.
لقد بذلت جهداً كبيراً يا قائد الكتيبة.
Didn't you catch him?
ألم تمسك به؟
Didn't you
ألم تفعل ذلك؟
chase him to the airport barracks?
هل نلاحقه إلى ثكنات المطار؟
He wasn't at the Colonel's place.
لم يكن في منزل العقيد.
Damn it.
عليك اللعنة.
We rushed to the Ye family home in Tanjiawan,
هرعنا إلى منزل عائلة يي في تانجياوان،
opened up the secret room
فتح الغرفة السرية
of that old man we always suspected.
ذلك الرجل العجوز الذي كنا نشك به دائماً.
But we didn't find anyone.
لكننا لم نعثر على أحد.
Right.
يمين.
Everything from the old man's secret room
كل شيء من الغرفة السرية للرجل العجوز
I hauled it all back.
لقد سحبت كل شيء إلى الخلف.
The Battalion Commander and I
أنا وقائد الكتيبة
tracked him to Colonel Takeki's residence.
تعقبوه إلى مقر إقامة العقيد تاكيكي.
But he was busy with something
لكنه كان مشغولاً بشيء ما
completely unrelated to the whole affair.
لا علاقة له إطلاقاً بالموضوع برمته.
Establishing his Freshwater Supply Investigation Headquarters.
إنشاء مقر تحقيقاته في إمدادات المياه العذبة.
This is very strange.
هذا غريب جداً.
But not long after he arrived,
لكن بعد وصوله بفترة وجيزة،
a garrison sentry
حارس حامية
mysteriously disappeared.
اختفى بشكل غامض.
And the investigation into that Tang Juer,
والتحقيق في قضية تانغ جوير،
he also intervened.
كما تدخل هو أيضاً.
This man sticks his nose into everything since arriving on the island.
هذا الرجل يتدخل في كل شيء منذ وصوله إلى الجزيرة.
He even confined me for two days.
بل إنه حبسني لمدة يومين.
Control your emotions.
تحكم في مشاعرك.
What did you just say?
ماذا قلت للتو؟
Freshwater Supply Investigation Headquarters.
مقر التحقيق في إمدادات المياه العذبة.
What kind of strange organization is that?
ما هذا النوع من المنظمات الغريبة؟
Investigating freshwater resources?
هل تبحث في موارد المياه العذبة؟
The American isn't in the secret room,
الأمريكي ليس في الغرفة السرية،
nor at the Colonel's place.
ولا في منزل العقيد.
Then where could he have gone?
إذن إلى أين ذهب؟
He couldn't have just vanished into thin air.
لا يمكن أن يكون قد اختفى فجأة في الهواء.
We've always believed
لطالما آمنا
the woman by his side is suspicious.
المرأة التي بجانبه تشك به.
What if
ماذا إذا
the problem isn't just that woman?
المشكلة ليست في تلك المرأة فقط؟
This Oshima...
هذا أوشيما...
He's a cunning fox.
إنه ثعلب ماكر.
But his cleverness backfired.
لكن ذكاءه انقلب عليه.
He even bought us time
بل إنه منحنا بعض الوقت
to move the Major.
لتحريك الرائد.
But you did well.
لكنك أحسنت.
Using his suspicious nature
مستغلاً طبيعته المريبة
to mislead him.
لتضليله.
Not bad.
ليس سيئًا.
It's rare for you to praise me.
من النادر أن تثني عليّ.
You weren't bad today either.
لم تكن سيئاً اليوم أيضاً.
You acted quite well.
لقد تصرفت بشكل جيد للغاية.
Especially the look in your eyes, very convincing.
وخاصة النظرة في عينيك، مقنعة للغاية.
Of course.
بالطبع.
Today was a close call.
لقد كان اليوم يوماً عصيباً.
But after all this commotion,
لكن بعد كل هذه الضجة،
my father should trust you more.
ينبغي على والدي أن يثق بك أكثر.
We'll be able to see the Major soon.
سنتمكن من رؤية الرائد قريباً.
Mr. Takeki.
السيد تاكيكي.
Come in and sit.
تفضل بالدخول واجلس.
So,
لذا،
you were sent by the Nationalist Government.
لقد أُرسلتَ من قبل الحكومة القومية.
I can only say
لا يسعني إلا أن أقول
we came to Sanzao Island
وصلنا إلى جزيرة سانزاو
solely to get the Major safely off this island.
الهدف الوحيد هو إخراج الرائد من هذه الجزيرة بأمان.
As for more details,
أما بالنسبة لمزيد من التفاصيل،
the less you know, the safer you are.
كلما قلّت معرفتك، زادت سلامتك.
Thanks to you,
شكراً لك،
Mr. Takeki.
السيد تاكيكي.
I was too reckless in that matter.
كنت متهوراً للغاية في هذا الأمر.
My father has already reprimanded me.
لقد وبخني والدي بالفعل.
There was a misunderstanding between us before.
كان هناك سوء فهم بيننا من قبل.
I offended you.
لقد أسأت إليك.
I apologize.
أنا أعتذر.
My apologies.
أعتذر.
Ye Longxia, the Mountain Tiger.
يي لونجشيا، النمر الجبلي.
Old Master Ye.
الأستاذ القديم يي.
There's no need to dwell on past events.
لا داعي للخوض في أحداث الماضي.
But the urgent matter now
لكن الأمر العاجل الآن
is that we must see the Major himself as soon as possible.
الأمر هو أننا يجب أن نرى الرائد بنفسه في أقرب وقت ممكن.
Alright.
على ما يرام.
Here, Major.
تفضل يا رائد.
Have something to eat.
تناول شيئًا ما.
We need to move.
نحن بحاجة إلى الانتقال.
Where are you moving me to?
إلى أين ستنقلني؟
Hang in there.
اصبر.
He is currently at
وهو يعمل حالياً في
the back hill of Caotang Village.
التل الخلفي لقرية كاوتانغ.
Who is it?
من هذا؟
Captain Oshima is here.
الكابتن أوشيما هنا.
Let him in.
دعه يدخل.
Has the missing soldier from the garrison been found?
هل تم العثور على الجندي المفقود من الحامية؟
Not yet.
ليس بعد.
He can't have just vanished without a trace.
لا يمكن أن يكون قد اختفى فجأة دون أن يترك أثراً.
We are currently investigating the case.
نحن نجري تحقيقاً في القضية حالياً.
Are there any leads?
هل هناك أي خيوط؟
I had the airport garrison check
لقد خضعت للتفتيش الأمني ​​في المطار
the list of personnel returning to camp the night before last.
قائمة الأفراد العائدين إلى المعسكر في الليلة قبل الماضية.
The Colonel was also on the list.
كان العقيد مدرجاً أيضاً في القائمة.
Are you implying that as soon as the Colonel arrived,
هل تلمح إلى أنه بمجرد وصول العقيد،
he eliminated our garrison's
لقد قضى على حاميتنا
secret sentry?
حارس سري؟
No.
لا.
That is not what I meant.
لم يكن هذا ما قصدته.
But as a special police officer,
لكن بصفتي ضابط شرطة خاص،
I do not rule out a certain possibility.
لا أستبعد احتمالاً معيناً.
The Colonel came to the island with the Emperor's orders.
وصل الكولونيل إلى الجزيرة بأوامر من الإمبراطور.
I suspect his motive and purpose are lacking.
أظن أن دافعه وهدفه غير واضحين.
Do you mean the Freshwater Supply Investigation Headquarters?
هل تقصد مقر التحقيق في إمدادات المياه العذبة؟
Our Emperor sent a Colonel
أرسل إمبراطورنا عقيدًا
to Sanzao Island just to investigate fresh water?
هل ذهبت إلى جزيرة سانزاو فقط للبحث عن المياه العذبة؟
Why do you have so many questions?
لماذا لديك كل هذه الأسئلة؟
Ye Degong's daughter
ابنة يي ديغونغ
left this island four years ago.
غادرت هذه الجزيرة قبل أربع سنوات.
But this time, as the Colonel's assistant,
لكن هذه المرة، بصفته مساعد العقيد،
she has returned to the island.
لقد عادت إلى الجزيرة.
Don't you find that strange?
ألا تجد ذلك غريباً؟
What is strange about it?
ما الغريب في ذلك؟
When she returned to the island,
عندما عادت إلى الجزيرة،
she was carrying a gun.
كانت تحمل مسدساً.
And then she was caught by us.
ثم قبضنا عليها.
Fukuda discovered this.
اكتشف فوكودا هذا الأمر.
I am aware of this matter too.
أنا على علم بهذا الأمر أيضاً.
One of our high-ranking officers
أحد ضباطنا رفيعي المستوى
getting a gun for his lover for self-defense.
شراء مسدس لحبيبته للدفاع عن النفس.
There is nothing to be surprised about.
لا يوجد ما يدعو للدهشة.
Is there anything else?
هل هناك أي شيء آخر؟
We are going to see the Major now.
سنذهب لرؤية الرائد الآن.
Watch out for any tails.
احذر من أي ذيول.
Excellent.
ممتاز.
According to Inoue's investigation results,
بحسب نتائج تحقيق إينوي،
it was found that in this woman's luggage,
تبين أن من بين أمتعة هذه المرأة،
all the clothing and accessories
جميع الملابس والإكسسوارات
were inconsistent with her identity.
كانت هذه التصرفات لا تتوافق مع هويتها.
Commander,
قائد،
this behavior is just like a spy's.
هذا السلوك يشبه تماماً سلوك الجاسوس.